Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/1.11/guides/ide-tooling.adoc.po
Languages: ja_jp

source: The following IDEs have support for the community developed Quarkus Tools:
ja_jp: 以下のIDEは、コミュニティで開発されたQuarkus Toolsをサポートしています。

source: https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=redhat.vscode-quarkus[Quarkus Tools for Visual Studio Code]
ja_jp: link:https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=redhat.vscode-quarkus[Quarkus Tools for Visual Studio Code]

source: https://marketplace.eclipse.org/content/quarkus-tools[Quarkus Tools for Eclipse]
ja_jp: link:https://marketplace.eclipse.org/content/quarkus-tools[Quarkus Tools for Eclipse]

source: In addition IntelliJ has additional support for Quarkus in their Ultimate non-open source version.
ja_jp: さらにIntelliJは、非オープンソースのUltimate版でQuarkusを追加サポートしています。

source: Description
ja_jp: 説明

source: Visual Studio Code extension to install using the marketplace
ja_jp: マーケットプレイスを使用してインストールするVisual Studioのコードエクステンション

source: Eclipse plugin to install into Eclipse using an updatesite
ja_jp: アップデートサイトを使ってEclipseにインストールするEclipseプラグイン

source: IntelliJ plugin that works in IntelliJ Community and Ultimate. Available from Marketplace.
ja_jp: IntelliJ CommunityとUltimateで動作するIntelliJプラグイン。マーケットプレイスから入手可能

source: Built-in Quarkus features available in Eclipse Che incl. che.openshift.io.
ja_jp: Eclipse Cheで利用可能なQuarkusの組込機能にはche.openshift.ioなどがあります。

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Downloads
ja_jp: ダウンロード

source: Source
ja_jp: ソース

source: Closed-Source
ja_jp: クローズドソース

source: Wizards w/code.quarkus.io
ja_jp: code.quarkus.ioのウィザード

source: Custom Wizard
ja_jp: カスタムウィザード

source: Config editor
ja_jp: 設定エディタ

source: Config autocompletion
ja_jp: 設定の自動補完

source: Config validation
ja_jp: 設定の検証

source: Config jump to definition
ja_jp: 設定の定義へのジャンプ

source: Config profiles
ja_jp: 設定プロファイル

source: Config outline
ja_jp: 設定アウトライン

source: Easy Launch debug/dev:mode
ja_jp: debug/dev:mode の簡単起動

source: Quarkus Code Snippets
ja_jp: Quarkusコードスニペット

source: Injection Discovery/Navigation
ja_jp: インジェクションディスカバリー/ナビゲーション
